Déesse
Qui es-tu?
Déesse céleste
Tu es fort,
mais tu n'es qu'un esprit.
Tu ne peux rien faire.
Mais c'est suffisant pour te faire
incapable de faire quoi que ce soit.
Va vite, je ne peux pas les retenir longtemps.
Ce n'est qu'en survivant que vous avez une chance.
Royaume sacré du Dao céleste
Intéressant.
Un adversaire digne de ce nom.
Maître
Où est ce voleur ?
Tous les membres de la secte,
écoute mon commandement !
Notre culte est de retour.
Le premier ordre sacré :
Tout le monde, réveillez-vous !
Traquez Chen Yuanqi !
Moi, Fu Qingyun, j'ai erré pendant la moitié de ma vie,
ne jamais rencontrer un vrai leader.
Maintenant je vois le Maître,
c'est comme dissiper les nuages ​​pour voir le ciel bleu.
Si le Maître ne me rejette pas,
Je voudrais t'appeler mon parrain.
Je te servirai fidèlement.
Toi aussi, va chercher.
Envoyez un signal lorsque vous le trouvez.
Quelqu'un viendra vous aider.
Compris.
J'obéis au commandement du Maître.
Chen Yuanqi !
Sortir!
Espèce de lâche, tu ne fais que te cacher.
Toi, imbécile sans valeur, tu devrais finir comme ta mère,
mort sans tombe.
Qu'essayez-vous de faire ?
Fu Qingyun !
Toutes les humiliations que tu m'as infligées auparavant,
aujourd'hui je te le ferai payer au centuple !
Chen Yuanqi !
Si tu oses me toucher,
la famille Fu et la secte ne te laisseront jamais partir !
Les dieux regardent.
Espèce d'ordure !
J'agis au nom du ciel.
Pourquoi craindre la famille Fu ou la secte ?
Aujourd'hui, je vais te tuer !
Préparez-vous à mourir !
Yuanqi ! Frère Yuanqi !
Est-ce que ça va ?
Pas bon, ce sont les Quatre Anciens !
Serait-ce le légendaire
Les quatre anciens de violet, blanc, or et bleu ?
Comment sont-ils revenus à la vie ?
Ce doit être Dugu Zhantian qui les a ressuscités.
Allons-y, vite !
Sœur Yu Meng,
Prends soin de frère Yuanqi.
Je vais les distraire.
Non!
Frère Yuanqi en a fait assez pour moi.
Je connais mieux que quiconque le terrain de la forêt du Dieu des Bêtes.
Ils ne peuvent pas m'attraper, ne t'inquiète pas.
Absolument pas !
Xiao Qiu ! Xiao Qiu !
Allez vite !
Aller!
Là-bas!
Maître, sauve-moi !
Je suis l'héritier direct de la famille Fu.
Tant que tu es prêt à me sauver,
Je suis prêt à payer n'importe quel prix.
Y compris les ressources et les manuels secrets de ma famille.
Tout ce que tu veux.
La famille Fu.
Misérable.
Tu m'as réveillé,
mais j'ai sous-estimé mon œil de démon du sens divin.
Vous portez la technique de contrôle de l'âme.
Essaies-tu de me contrôler ?
Je n'oserais pas !
Je peux vous transmettre la technique secrète.
Vous cherchez à gouverner le monde.
Ma famille Fu est l’un des quatre grands clans.
Nous disposons de vastes connexions et de ressources abondantes.
Je peux même offrir mon père.
Tu crois que je ne peux pas voir ?
que tu as été envoyé ici seul,
parce que tu n'es pas apprécié par la famille Fu ?
Maître.
Même l'otage de Qin n'était pas favorisé à l'époque.
Les marchands savent comment thésauriser les produits rares.
Vous n’êtes plus à votre apogée.
Me garder est utile.
Très utile.
Je peux être ton chien.
Tu n'es pas stupide.
Mais quand on élève des chiens,
Je ne les aime pas trop intelligents.
Sœur aînée.
Sœur aînée, est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Sœur aînée.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que fais-tu?
Toi...
Le poison mortel a été éliminé.
Mais l'Aiguille d'Harmonie en moi
n'est pas une toxine.
Votre compétence divine
je ne peux pas l'enlever.
Quoi?
Ce...
Sœur aînée.
Toi...
Tuez-moi, tout simplement.
Pour protéger votre réputation.
Est-ce que tu m'aimes?
Que-
Comme.
Sœur aînée.
Toi...
Ne dis rien.
Il y a un trop grand écart entre nos origines.
Maintenant que cela est arrivé,
Je dois lui donner une explication.
Sœur aînée,
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai la responsabilité de toi.
Peu importe ce que tu me demandes à l’avenir,
Je suis d'accord.
Très bien alors.
Alors, suicide-toi.
Quoi?
D'accord.
Une fois que j'aurai vengé ma mère,
Je te donnerai ma vie tout de suite.
Non.
Fais-le maintenant.
Bien.
Alors, sœur aînée,
tu dois m'aider à tuer Dugu Zhantian
et venger ma mère.
Je te taquine juste.
Si je voulais ta mort,
tu serais mort hier.
Tu ne me laisseras pas mourir,
alors qu'est-ce que tu veux dire ?
T'es stupide ou quoi ?
Dois-je vraiment l'épeler ?
Sœur aînée, vous...
Sœur aînée...
Ouais...
Yu Meng...
Tu penses vraiment du bien d’un pauvre type comme moi ?
Et alors si vous êtes pauvre ?
Ma famille Jiang a beaucoup d’argent.
Après que tu m'aies sauvé dans l'arène, nous avons voyagé ensemble.
J'ai réalisé que tu étais assez différent.
Quoi?
En quoi suis-je différent ?
On ne se soumet jamais au destin.
Ce que je vois en toi
c'est moi-même.
Je suis la seule fille de la famille Jiang.
Tous les anciens s’opposent à ce qu’une femme hérite de ce poste.
Ils pensent que les femmes devraient simplement se marier et élever des enfants,
ou être utilisés comme outils d’alliances.
C'est pourquoi je m'entraîne si dur,
et enquêter secrètement sur la secte démoniaque.
Je veux accomplir de grands mérites,
et éliminer toute injustice dans le monde.
C'est aussi pour ma propre tranquillité d'esprit,
et pour toutes les femmes du monde.
Yuan Qi,
Une rencontre ne mène pas toujours à une fin,
mais cela a toujours un sens.
Vas-y et fais ce que tu veux.
Je serai toujours à tes côtés.
Je serai toujours avec toi aussi.
Combien de temps vas-tu rester avec moi ?
JE...
Je resterai avec toi toute ma vie.
Bien.
Lâche ma fille !